este documento es para ir antotando las correcciones en orden, aunque de cualquier forma se har치n los comentarios en cada script.

1.Se deben estructurar las carpetas para tener m치s claridad de los archivos: se movieron los arhivos ".jpg" a la nueva Carpeta Assets, en una subcarpeta de nombre "Zapatos".

2. se crecrean las carpetas con su archivo correspondiente. EJ: Javascript>filtro.js.

3. Linkear o actualizar las nuevas referencias o rutas de las carpetas alos archivos o scripts correspondientes.

4.Leer el Script de javascript para enteender un poco que se quiere lograr con las funciones y agreagar comentatios para que sea m치s claro el c칩digo. 